###Лабораторна Робота 6 - Кінотеатр

#Опис Завдання

У цій лабораторній роботі створено програму для кінотеатру на мові програмування Java. 
Кінотеатр має п'ять залів, кожен з яких має розміщення місць у 10 рядів та 20 місць.
Розміщення місць представлене 3D масивом, де перший вимір вказує на номер залу, другий - на номер ряду, а третій - на номер місця.

Основні Методи Класу CinemaApp
Ініціалізація Кінотеатру

Метод: public CinemaApp()
Опис: Конструктор класу ініціалізує кінотеатр, створюючи 3D масив для розміщення місць у залах.
Бронювання Місць

Метод: public void bookSeats(int hallNumber, int row, int[] seats)
Параметри:
hallNumber: Номер залу
row: Номер ряду
seats: Масив номерів місць для бронювання
Опис: Метод бронює вказані місця у конкретному залі. Виводить інформацію про успішне чи невдале бронювання.
Скасування Бронювання

Метод: public void cancelBooking(int hallNumber, int row, int[] seats)
Параметри:
hallNumber: Номер залу
row: Номер ряду
seats: Масив номерів місць для скасування бронювання
Опис: Метод скасовує бронювання вказаних місць у конкретному залі. Виводить інформацію про скасування бронювання.
Перевірка Наявності Місць

Метод: public boolean checkAvailability(int hallNumber, int numSeats)
Параметри:
hallNumber: Номер залу
numSeats: Кількість місць, яку треба перевірити на наявність
Повертає: true, якщо в залі є указана кількість послідовних вільних місць, інакше - false.
Друк Схеми Розміщення Місць

Метод: public void printSeatingArrangement(int hallNumber)
Параметр: hallNumber: Номер залу
Опис: Метод друкує на консоль схему розміщення місць для вказаного залу.
Пошук Найкращих Доступних Місць

Метод: public int[] findBestAvailable(int hallNumber, int numSeats)
Параметри:
hallNumber: Номер залу
numSeats: Кількість місць, яку треба знайти
Повертає: Масив з координатами початкового місця, якщо знайдено, інак